Why did the fight start?
Warum ist der Streit ausgebrochen?
Not that bad, I don’t know
So schlimm ist es gar nicht, ich weiß nicht.
but
Aber
This is the fifth elder brother
Dies ist der fünfte ältere Bruder
A good opportunity to show your personal charm to Xiaoyanzi
Eine gute Gelegenheit, Xiaoyanzi Ihren persönlichen Charme zu zeigen.
fifth elder brother
fünfter älterer Bruder
Show off your special skills
Zeigen Sie Ihre besonderen Fähigkeiten
We are all watching
Wir schauen alle zu.
Jingyuan
Jingyuan
You have been practicing martial arts since childhood
Du betreibst Kampfsport seit deiner Kindheit.
Don't let us down
Enttäuscht uns nicht
scene...
Szene...
fifth elder brother
fünfter älterer Bruder
Come on, come on, come on
Los geht's, los geht's, los geht's
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan
This trick is okay
Dieser Trick ist in Ordnung
crape myrtle
Kreppmyrte
you say
Du sagst
What are the two of them fighting over?
Worüber streiten die beiden?
little swallow
kleine Schwalbe
Little Yanzi was restless early in the morning
Der kleine Yanzi war früh am Morgen unruhig.
I'm not sure either
Ich bin mir auch nicht sicher.
These kids are noisy all day long
Diese Kinder sind den ganzen Tag laut.
It's really insulting to gentlemen
Das ist wirklich beleidigend für Gentlemen.
This young man
Dieser junge Mann
Just should be wild
Es sollte einfach wild sein.
Let the two of them gesticulate.
Lass die beiden gestikulieren.
relieve summer heat
Sommerhitze lindern
Not very good
Nicht sehr gut
yes
Ja
Ziwei girl
Ziwei-Mädchen
Help me prepare the four treasures of the study
Hilf mir, die vier Schätze des Studiums vorzubereiten
It's the master
Es ist der Meister
OK
OK
You actually have a token as a gift
Du hast tatsächlich einen Token als Geschenk erhalten
for you
für dich
I'll go pull some more grass
Ich werde noch etwas Gras zupfen.
good
Gut
You are so close
Du bist so nah dran
fifth elder brother
fünfter älterer Bruder
help me get it
Hilf mir dabei.
oh
Oh
This is a martial arts contest
Dies ist ein Kampfsportwettbewerb
not dancing
nicht tanzen
It's what you want
Das ist es, was du willst
What are they talking about?
Worüber reden sie?
don't know
weiß es nicht
Walking out of boredom
Aus Langeweile spazieren gehen
Walk
Gehen
Little Swallow, wait for me
Kleine Schwalbe, warte auf mich
Although Xiao Yanzi is not Yongqi’s biological sister
Obwohl Xiao Yanzi nicht Yongqis leibliche Schwester ist
But there's a world of difference between the two
Aber zwischen den beiden besteht ein himmelweiter Unterschied.
How could Yongqi like her?
Wie konnte Yongqi sie nur mögen?
Feelings
Gefühle
I really can’t figure it out
Ich kann es mir wirklich nicht erklären.
This scenery of Jiangnan
Diese Landschaft von Jiangnan
It's so beautiful
Es ist so schön
little swallow
kleine Schwalbe
Hey
Hey
Come and take a look
Komm und schau es dir an
I knew it would be so disturbing
Ich wusste, es würde so verstörend sein.
Why didn't we know each other before?
Warum kannten wir uns vorher nicht?
This life is difficult
Dieses Leben ist schwierig
It's all about love
Es dreht sich alles um die Liebe
how
Wie
You regret meeting me
Du bereust, mich getroffen zu haben
Don't you mean this?
Meinst du nicht das hier?
I'm talking about them
Ich spreche von ihnen.
It's not like I want to be a puppy
Ich will ja kein Welpe sein.
But I can't handle him
Aber ich kann ihn nicht ertragen.
The emotional line between Xiao Yanzi and the fifth elder brother
Die emotionale Verbindung zwischen Xiao Yanzi und dem fünften älteren Bruder
I can't figure it out
Ich kann es mir nicht erklären.
Adult Kei
Erwachsener Kei
You obviously have nothing to do with Xiaoyanzi
Sie haben offensichtlich nichts mit Xiaoyanzi zu tun.
Why are you having trouble with Fifth Brother?
Warum hast du Probleme mit dem fünften Bruder?
Do you really think you can talk to Fifth Brother?
Glaubst du wirklich, du kannst mit dem Fünften Bruder reden?
Come together, right?
Zusammenkommen, nicht wahr?
this
Das
It's because I'm afraid of being burned
Das liegt daran, dass ich Angst habe, mich zu verbrennen.
I just gave it to my fifth brother to keep for me.
Ich habe es einfach meinem fünften Bruder gegeben, damit er es für mich aufbewahrt.
You can doubt this
Daran kann man zweifeln.
Adult Kei
Erwachsener Kei
You are too cautious, right?
Du bist zu vorsichtig, nicht wahr?
and you...
Und du...
If you act appropriately
Wenn Sie angemessen handeln
Why should I be so cautious?
Warum sollte ich so vorsichtig sein?
OK OK
Okay, okay
You have repeatedly drawn boundaries with me
Du hast mir gegenüber wiederholt Grenzen gezogen.
You want me to behave appropriately now
Du willst also, dass ich mich jetzt angemessen verhalte.
OK
OK
I
ICH
Don't care about you
Ich kümmere mich nicht um dich
You have the temper of my elder brother
Du hast das Temperament meines älteren Bruders
My little swallow walks the rivers and lakes
Meine kleine Schwalbe wandert über Flüsse und Seen.
I've never been so frustrated
Ich war noch nie so frustriert.
This girl won't serve you
Dieses Mädchen wird dich nicht bedienen.
I have a great brother
Ich habe einen tollen Bruder
I have never been so humble before.
Ich war noch nie so demütig.
Talked to a girl
Ich habe mit einem Mädchen gesprochen
careful
vorsichtig
Jingyuan
Jingyuan
I cooked some rice wine for you
Ich habe etwas Reiswein für dich gekocht.
Drink to dispel cold
Trinken Sie, um die Kälte zu vertreiben
drink
trinken
Drink it quickly
Trink es schnell
This is only useful if you drink it while it's hot
Das ist nur dann sinnvoll, wenn man es heiß trinkt.
Sounds quite experienced
Klingt nach recht viel Erfahrung.
Then when I was filming
Dann, als ich filmte
Getting wet in the rain and falling into the water is a common occurrence
Im Regen nass zu werden und ins Wasser zu fallen, ist ein häufiges Ereignis.
If I get sick and miss work
Wenn ich krank werde und der Arbeit fernbleibe
The whole group has to wait for me
Die ganze Gruppe muss auf mich warten.
But Master Jing
Aber Meister Jing
You can be both literary and military
Man kann sowohl literarisch als auch militärisch aktiv sein.
Why can't you swim?
Warum kannst du nicht schwimmen?
When I was a child, I was in the Imperial Garden
Als Kind war ich im Kaiserlichen Garten
Being thrown into the water and almost drowned
Ins Wasser geworfen und beinahe ertrunken
His mother eloped with someone and gave birth to him, a bastard
Seine Mutter ist mit jemandem durchgebrannt und hat ihn, einen Bastard, zur Welt gebracht.
The queen's little lackey has become a drowned dog
Der kleine Lakai der Königin ist zu einem ertrunkenen Hund geworden
I have been afraid of water ever since.
Seitdem habe ich Angst vor Wasser.
Sorry
Entschuldigung
I mentioned your sad past
Ich erwähnte deine traurige Vergangenheit.
That queen
Diese Königin
I must have punished them severely.
Ich muss sie streng bestraft haben.
Only the princes and nobles can enter the imperial garden.
Nur Prinzen und Adlige haben Zutritt zum kaiserlichen Garten.
Although my mother-in-law is Ulanara,
Obwohl meine Schwiegermutter aus Ulanara stammt,
But I am an extramarital child born from an elopement
Aber ich bin ein uneheliches Kind, geboren aus einer heimlichen Ehe
So all my life
Also mein ganzes Leben lang
All we can do is try our best
Wir können nur unser Bestes geben.
Don’t let the queen disappoint me
Lass dich von der Königin nicht enttäuschen
That's all
Das ist alles.
Unexpectedly
Unerwartet
My random words
Meine zufälligen Worte
It would make his life experience so rough
Das würde seine Lebenserfahrung so schwierig machen
Adult Kei
Erwachsener Kei
I respect you
Ich respektiere dich.